Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu és Zheng Ying, certo?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Não és a protagonista perfeita que eu tinha em mente.
Não perca o seu tempo aqui.
Por favor, saia
imediatamente.
Eu sei.
Mas tenho ordens do meu chefe.
Não tenho escolha.
Sou apenas um funcionário.
Sei que o meu comportamento é inapropriado.
Também não me sinto bem com isso.
Há algo que eu possa fazer para o compensar?
Não há necessidade.
Apenas vá embora.
Tem a certeza?
Sinto-me culpado.
E se eu me for embora agora,
o meu chefe vai...
Posso descer mais tarde?
Em troca,
Posso ajudá-lo a limpar.
Afinal, a sua governanta não voltará
por mais alguns dias.
Não há necessidade.
Fique quieto por um tempo.
Mesmo?
Muito obrigada.
No entanto,
Definitivamente ficarei quieto enquanto estiver a limpar.
Não se sinta sobrecarregado.
Estou sinceramente grato.
Meng Meng.
Tem algum detergente?
Poderia encontrar algumas para mim?
Meng Meng.
Tem algum saco de lixo?
Passa-me um, por favor.
Meng Meng.
Poderia vir e organizar esses papéis?
Tenho medo de os estragar.
Meng Meng, venha ajudar-me rapidamente.
Não aguento mais.
Liu Xiao Meng.
É a isso que chama ficar quieto?
E acha que na minha condição,
Posso ajudar-te?
O que há de inconveniente nisso?
Não pense que só porque está numa cadeira de rodas,
não precisa de fazer nada, ok?
A única diferença entre ti e eu é
Eu estou de pé e você está sentado.
Mas...
Ainda tem que fazer a sua parte.
Aqui, pegue nisto.
Ah, as minhas costas!
O que tem aqui? É tão pesado.
EU...
Posso abrir e dar uma vista de olhos?
Que tal uma troca?
Eu fiz tudo isto sozinho.
Todos os que experimentaram dizem que são bons.
Que singular!
Ó meu Deus!
Não acredito que faça algo tão extremo
e desportos desafiadores.
Isso é muito giro!
Eu pensei que as minhas capacidades atléticas
eram inigualáveis.
Acontece que é igualmente impressionante.
Mas agora eu
não pode fazer nada.
Até mesmo estar de pé e andar a pé é um luxo que não posso pagar.
Você não é indefeso.
Acabou de mudar de campo de batalha para continuar a sua luta.
Não faz ideia
quantas pessoas adoram ler os seus escritos.
Olhando para estas fotos e medalhas,
Eu finalmente entendi
por que razão as personagens femininas nas suas histórias
são tão corajosos,
apaixonado,
e podem saltar pelos telhados.
Porque a mãe deles
é exatamente esse tipo de pessoa.
Você leu
todos estes romances?
Não se limite a lê-los,
Posso recitá-los de cor, ok?
A protagonista feminina é, sem dúvida, a heroína definitiva.
Corajoso e inteligente, capaz de se adaptar a qualquer situação.
E o seu movimento final.
Deixe-me mostrar-lhe.
Antes de entrarmos, avisei-a repetidamente
não pisar as minas terrestres do escritor.
Mas o que é que ela fez?
Ela ficou louca a dançar assim que entramos.
Por que razão fez isso?
Eu só queria aproximar-me dele.
Isto é vínculo suicida!
Não sei o que se passa comigo.
A minha mente está toda confusa.
Parece que me falta motivação.
Que tipo de motivação lhe falta?
Se eu tivesse motivação,
Tenho a certeza que conseguiria resolver tudo.
Tem a certeza?
Tenho a certeza.
Quer ouvir?
Avançar.
Meng Meng pediu-me para escrever uma análise de personagem da protagonista feminina
e se for adequado, ela está disposta a vender-nos os direitos de autor.
Como conseguiu isso?
Qualquer pessoa que tenha lido os seus romances saberia
que as suas protagonistas femininas são sempre muito obstinadas
e aventureiro.
Isto indica precisamente
que a própria autora é este tipo de pessoa.
Pense nisso,
uma pessoa tão orgulhosa
alguma vez permitiu que os outros a desprezassem?
Então,
quanto mais cauteloso for perto dela,
quanto mais ela sente que tem pena dela
e lembrando-a de que é deficiente.
Então agiu deliberadamente dessa forma quando entrou
só para a fazer sentir que não tinha pena dela?
Exatamente.
O que ela mais precisa não é de simpatia,
mas tratamento igual.
Bem feito.
Potência entregue.
Vamos a um encontro.
Fale corretamente.
Pare de ser deliberadamente fofinho.
Shen Yifan, a sua mão tremeu.
Não se atreva a namoriscar com o nosso chefe Shen, entendeu?
Pare de brincar.
Zheng Ying esteve bem hoje.
Continuem com o bom trabalho amanhã.
Tente garantir os direitos de autor.
Obrigado.
Vai recompensar-me com um encontro?
Ok, aceito.
Não.
Senhor Shen,
admitindo que gosta de mim
não é algo de que se deva ter vergonha.
Shen Yifan,
Consigo ouvir o seu coração a bater por mim.
Preciso de usar a casa de banho.
Shen Yifan,
não vai admitir isso?
Vire para a primeira página.
Por favor, vá para a página 13.
13 é o meu número da sorte.
Lembre-se disso.
Seu idiota, admita.
Tem sentimentos por mim.
Senhor Shen, porque está a sorrir?
Volte a dormir.
Todos os dias estamos vivos,
devemos aproveitar ao máximo.
Eu também posso fazer isso.
Mesmo?
Zheng Xiaohong
A indústria editorial está em crise neste momento.
Eu compreendo as suas dificuldades.
No entanto,
Eu atualmente
não tem planos para entrar na indústria editorial.
Então,
Lamento, mas não posso ajudá-lo.
Podemos colaborar no futuro quando houver oportunidade.
Absolutamente.
Senhor Wang,
Olá.
Tenho algumas ideias sobre como entrar no setor editorial.
Liu Xiaomeng é um escritor contratado pela sua empresa,
certo?
Então os direitos de autor de 'Drunken Jade Mountain'
também deve estar consigo.
Eu vejo.
Depois preciso falar com o editor
responsável pelos romances.
Desde que possamos resolver as coisas com Liu Xiaomeng,
podemos estabelecer
uma parceria estratégica estável e de longo prazo.
Sem problema, Sr. Cheng.
Aguarde as minhas novidades.
Senhor Cheng, vou-me embora agora.
Visitarei novamente noutro dia.
Tudo bem, tenha cuidado.
Tome cuidado, Sr. Wang.
Pare mesmo aí!
Consultou-me antes de comprar esses direitos?
Quando abandonou a minha mãe,
já me consultou?
É essa a sua análise de personagem?
Sei que o meu entendimento não é suficientemente profundo.
Vou continuar a estudar onde estou errado.
Esta é a proposta escrita pelo seu chefe.
Sim.
A minha compreensão dos personagens pode não ser perfeita.
Mas a sua proposta
é absolutamente impecável.
Posso garantir isso com a minha integridade.
Não faz ideia de quão incrível ele é.
No mundo dos investimentos,
ele é praticamente uma lenda.
Você gosta dele.
É assim tão óbvio?
Está escrito em todo o seu rosto.
Então porque é que ele age como se nada estivesse a acontecer?
A sua abordagem corajosa ao amor
é bastante parecida com a protagonista feminina Shanlan.
Realmente.
Somos os dois do tipo que ama e odeia com ousadia,
mulheres despreocupadas que vivem sem arrependimentos.
Mas ela é genuinamente despreocupada.
Você é apenas casca grossa.
Então,
como criou
esta outra versão de mim na sua história?
Você poderia
ir buscar as minhas vitaminas para mim?
Estão na sala ao lado.
Claro.
Então conhece este simpático vizinho.
Por acaso não gosta dele, pois não?
Não negue.
Está escrito em todo o seu rosto.
Sim,
Eu gosto dele.
Eu até o espio.
Qual o sentido de apenas olhar?
Pode ver, mas não tocar.
EU...
O que estás a fazer?
Você criou
uma protagonista feminina tão poderosa como Shanlan.
Seja corajoso.
Convide-o para sair.
Para quê chamá-lo para sair?
Um encontro, claro.
O que mais poderia ser?
A sua compreensão do personagem é inadequada.
Volte.
Espere, não.
Que tal fazermos um acordo?
O que tem para oferecer?
Um homem.
Bom vizinho chinês.
Gostariam de fazer uma refeição juntos?
Amanhã às 11,
Xinghu Plaza, Restaurante Pan Art Garden.
Acho melhor não.
Estão a deitar lixo na sua casa há tanto tempo,
Não é normal convidá-los para uma refeição?
EU...
Eu poderia simplesmente comprar-lhes alguns presentes.
O objetivo é agradecer-lhes?
A questão é aproximar-se sob o pretexto da gratidão.
Não é possível.
Ainda preciso de o devolver.
Do que tem medo?
Mostre a confiança e a coragem de Shanlan!
Vemo-nos lá.
Olhar,
ele também o quer ver.
Mas talvez depois de me conhecer,
já nem vai querer tirar o lixo para mim.
Está muito preocupado com a sua condição?
É apenas a realidade.
Não consigo andar.
Não consigo cuidar de mim.
Alguém como eu,
quem aceitaria isso?
E tu?
Você aceitou-se?
Você não foi embora
este quarto durante três anos.
Meng Meng.
Porque é que não pode ser como Shanlan?
não controlado pelas emoções,
vivendo livremente?
Pense na sua coragem e determinação ao escalar.
Desafiar-se não é algo novo para si.
Ir.
Não para os outros,
mas apenas
para o ajudar a levantar-se novamente.
Tem razão.
Estou a fazer isto por mim mesmo.
As estradas tornaram-se mais largas,
há mais lojas,
tudo mudou.
Sim,
tudo está a avançar.
Só eu
ficaram no mesmo local durante muito tempo.
Ainda não é tarde para recuperar o atraso.
Não é tarde demais.
Obrigado, Zhengying.
Se quer agradecer a alguém, agradeça a si mesmo.
Olá.
O meu cachorro saiu mais cedo
e rasgou o seu saco de lixo.
Eu limpei.
Aqui.
Menina Ni, vai livrar-se de todas essas coisas?
Deite-os fora.
Senhor Shen, tem a certeza?
Zheng Ying interpretará o papel principal?
Pode ficar tranquilo quanto a isso.
Há quanto tempo.
É basicamente essa a situação.
O Sr. Cheng é agora o gerente da nossa empresa
segundo maior acionista.
E porque assinamos anteriormente
um acordo de direito de preferência.
Então,
se você como autor quiser vender
os direitos de 'Drunken Jade Mountain',
deve oferecê-lo primeiro ao Sr. Cheng.
Suspiro.
Isto não é uma boa notícia.
Aquela rapariga é a editora do Mangmang.
Senhor Shen.
Lamento,
mas já garanti os direitos.
Vocês os dois têm mais alguma coisa para discutir?
Vou deixar-te com isso então.
Até nos voltarmos a encontrar.
Senhor Shen,
Gostaria de falar com Zheng Ying a sós.
Tudo bem.
Lamento,
têm o primeiro direito de tratar do meu trabalho.
Está tudo bem.
Isso não é culpa sua.
Mesmo que não possa interpretar a sua protagonista feminina,
Eu ainda te vou apoiar.
Não.
Você é a protagonista feminina.
Lamento,
Apenas aceito Zheng Ying como protagonista feminina.
Se for outra pessoa,
Prefiro não o vender.
Está claramente declarado neste contrato
que eu tenho
o direito de recusar.
Parece que pensamos da mesma forma.
Aos meus olhos,
para além de Zheng Ying,
mais ninguém pode interpretar a minha protagonista feminina.
Ele disse mesmo isso?
O comportamento desta pessoa está a tornar-se cada vez mais estranho.
Ele é apenas
outra pessoa com palavras esculpidas na testa.
Esqueça.
Concentre-se apenas naquilo que gosta.
Então, houve algum progresso com o seu simpático vizinho?
Não importa o que aconteça no futuro,
Acho que vou encarar isto com aceitação.
Porque a coragem
não deixa margem para arrependimento.
Sinceramente desejo-lhe tudo de bom.
Seja corajoso para perseguir o que ama,
e não deixe arrependimentos.
Eu vou.
Não esperava voltar a vê-lo tão cedo.
O que quer dizer com isso?
Se bem me lembro,
A cadeia de capital do Sr. Cheng
ainda deve estar avariado, certo?
Uma propriedade intelectual tão grande,
consegue lidar com tudo isto?
Têm canais para distribuição no exterior?
Isto pode ser verdade,
mas tenho muitos potenciais parceiros.
Não tenho necessariamente de te escolher, Shen Yifan.
Os nossos objetivos estão alinhados.
Porque não podemos trabalhar juntos?
Efeito de sinergia.
Já deve ter ouvido falar disso, Sr. Cheng?
Lamento,
Não sou tão conhecedor como você.
Um mais um é maior que dois.
Devia pelo menos saber o que isso significa, certo?
Se realmente quer que este projeto tenha sucesso,
aguarde aqui.
Wu Yu trará o contrato em breve.
Não é possível.
Insisto em esperar no carro.
Ele realmente concordou em cooperar.
É como se se tivesse tornado uma pessoa completamente diferente.
Inacreditável.
Que transformação?
É movido apenas pelo lucro.
Isso faz sentido.
Mas
agora garantimos os direitos de autor,
não deveríamos celebrar?
Eu vou providenciar isso.
Deixe-me fazer isso.
Wu Yu, pare aqui à frente.
Vou marcar a hora e o local
e enviar uma mensagem com todos os detalhes.
Já que estamos a celebrar, vamos colocar na conta da empresa.
Lembre-se de obter um recibo.
Que generoso!
O que está ela a fazer?
O que está errado?
Senhor Shen, olhe.
Um jantar à luz das velas para dois.
Ela está a tentar confessar-lhe os seus sentimentos?
Está a recompensar-me com um encontro?
Tudo bem, eu aceito.
Não.
Senhor Shen,
admitindo que gosta de mim
não é algo de que se deva ter vergonha.
Shen Yifan,
Consigo ouvir o seu coração a bater por mim.
Senhor Shen,
o médico disse que precisa de manter as suas emoções estáveis.
Se tiver que sair eventualmente,
porquê preocupar-se em flertar com ela?
Não disse isso mesmo?
Se nem consegue namoriscar com ela,
porquê atormentar-se?
Não quer mais tempo com ela?
e connosco também?
A sua condição é muito instável.
Deve evitar flutuações emocionais
para evitar que a sua condição se agrave.
O projeto 'Drunken Jade Mountain' precisa de avançar imediatamente.
O encontro com o CEO Ma
foi reagendado para esta noite.
Esta noite?
Mas...
20h,
Restaurante Starry Sky. Não me deixe à espera.
Porque é que não vai reservar os bilhetes agora?
Ok.
Senhor Shen.
Podemos ir para o aeroporto agora.
Ainda precisa disso?
Não, não tenho.
Elenco
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang-Wang Peihan
Wu Yu-Sun Yinghao
Wan Yuchen-Xiang Hao
Li Yi
Pai de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda-Wang Muxuan
Liu Xiaomeng-Qi Qi
Feng Xiao Nan
He Ruixi
Realizador de 'Dual Beauty' - Lin Jiajun
Pai de Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu-Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ucrânia)
Pai de Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Wang Yifan
Jovem Shen Yifan - Leng Yichen
Jovem Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Elenco de apoio
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Equipa
Wang Yin
Shao Qi
Cui Chao
Editor - Hu Yang
Equipa de direção
Realizador - Yang Xiaobo
Codiretor - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Supervisor de Argumento - Gong Jingjing
Assistente de Realização - Wu Zhenni
Equipa de Produção
Yang Long
Hu Yihui
Produtor no set - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuan Mei
Equipa de Ação
Artista de artes marciais - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operador de Câmara B - Liu Huanhuan
Extratores de foco - Han Mingming - Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yu Cong
Equipa de Iluminação
Diretor de Iluminação - Lu Bingwei
Wang Hao
Equipa de som
Gravador de som - Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Diretor de Arte - He Bowang
Diretor Executivo de Arte - Wei Chaozhong
Equipa de Estilo
Liu Jia Yu
Departamento de Figurinos
Diretor de Figurinos: Liu Jikun
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Diretor de maquilhagem: Qin Binxiang
Departamento de Adereços
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Assistente de set manager: Jia Yaoxuan
Cenografia: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Ele Chongchong
Jiang Chao
Diretores Assistentes de Elenco: Luo Yu, Zhu Tianshu
Assistente de realização no set: Jiang Jie
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Fotografia: Hou Chunling
Nos bastidores: Pan Ziying
Edição
Supervisor de Edição: Su Tian'en
Pós-produção
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Orientador de Pós-Produção: Wu Wenhui
Li Yifeng
Legendas: Dong Jiayi
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Mistura de som: Dong Xuebing
Produção Musical Original
Yueqi Qisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Diretor musical: Qi Na
Qi Na
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
Orquestra de Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Zhang Qin
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Mistura/Masterização: Pang Yan
Produção de música original
Yueqi Qisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Pequim Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Intérprete: Zhu Xingdong
Letra de: Xu Xu
Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Vocais de apoio: Xu Jie
Arranjo vocal: Xu Jie
Hong Shicheng
Masterização: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Música de abertura "You Take Me Fly"
Música de: Nanyin Studio
Organizado por: Komeru, Celulóide
Produtor: Here Studio
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Letra de: Nanyin Studio
Música de: Nanyin Studio
Organizado por: Minsou
Produtor: Here Studio
Mistura: Xia Jian
Inserir música "Ocean"
Intérprete: Yizhi Wangzhongwang
Letra de: Wu Jie
Organizado por: Wu Jie
Gravação e Mistura: SevenChan
Wu Minzhe
Produzido por: Shanghai Feifan Music Studio
Inserir música "Porque é que vais embora"
Música de: Nanyin Studio
Produtor: Here Studio
Organizado por: He Jiahao
Mistura: Xia Jian
Equipa de dublagem
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Diretor de voz: Jia Menglin
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Dubladores
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
É Duo
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Ator de voz infantil: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produzido por
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Produção
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital